Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# documentation.webpartproperties.cachedependencies
source: Contains a list of cache keys on which the content cache of the web part depends. When the specified cache items change, the system deletes the content cache of the web part. Add one cache key per line. If you leave the 'Use default cache dependencies' box checked, the system automatically clears the web part's content cache whenever the loaded data changes. Default dependencies do not work for external or custom data sources.
zh_cn: 包含 web 部件的内容缓存所依赖的缓存键的列表。当指定的缓存项更改时，系统将删除该 web 部件的内容缓存。添加每行一个的缓存键。如果你离开选中使用默认缓存依赖项复选框，系统将自动清除 web 部件内容缓存加载的数据发生更改时。默认依赖项不是工作的外部或自定义的数据源。

# documentation.webpartproperties.cacheitemname
source: Sets the name of the cache key used for the content of the web part. If not specified, this name is generated automatically based on the site, page path, Web part control ID and current user. A cache key can be shared between multiple web parts with the same content on different pages in order to avoid keeping redundant data in the memory.
zh_cn: 设置用于 web 部件的内容的缓存键的名称。如果未指定，此名称自动基础上生成网站、 页面路径、 Web 部件控件 ID 和当前用户。缓存键可以具有相同的内容，以避免将冗余数据存放在内存中的不同页面上的多个 web 部件之间共享。

# documentation.webpartproperties.cacheminutes
source: Sets the number of minutes for which the content of the web part should remain cached before its latest version is reloaded from the database. If left empty, the value entered into the ##ui|cms|settings## -> System -> Performance -> Cache content (minutes) setting will be used instead. If set to 0, caching will be disabled for the web part.
zh_cn: 设置为此 web 部件的内容应该保持缓存在其最新的版本从数据库重新加载之前的分钟数。如果保留为空，将使用输入到 ##ui|cms|settings##-> 系统性能-> 缓存内容 （分钟） 设置的值。如果设置为 0，将禁用缓存 web 部件。

# documentation.webpartproperties.calendardayfield
source: Sets the page field from which the web part will obtain the dates used to place items into the calendar. The field must use the 'Date and time' data type. If left empty, the 'DocumentModifiedWhen' column will be used by default (pages will be displayed in the calendar according to the date when they were last modified).
zh_cn: 设置页字段从该 web 部件将获得用于将项目放置到日历的日期。字段必须使用日期和时间数据类型。如果保留为空，'DocumentModifiedWhen' 列将使用默认情况下 （页将显示在日历中根据上次修改的日期）。

# documentation.webpartproperties.calendartransformation
source: Sets the transformation used to display items in the calendar. Transformations are specified in format <class name>.<transformation name>.
zh_cn: 设置用于在日历中显示项目的变换。在格式中指定转换<class name="">.<transformation name="">.</transformation> </class>

# documentation.webpartproperties.checkperm
source: Indicates whether the web part checks the permissions of the users viewing the content. If enabled, the web part only loads pages for which the user has the 'Read' permission.
zh_cn: 指示是否将 web 部件检查用户查看的内容的权限。如果启用，该 web 部件仅加载的页面的用户具有读取权限。

# documentation.webpartproperties.columns
source: Lists the database columns that are loaded for the given objects. Enter a list of column names separated by commas (,). If empty, all columns are loaded. Specifying a list without unnecessary columns can significantly improve performance.
zh_cn: 列出为给定对象加载的数据库列。输入由逗号 (，) 分隔的列名称的列表。如果为空，加载的所有列。指定如果没有不必要的列的列表，可以显著提高性能。

# documentation.webpartproperties.combinewithculture
source: Specifies whether the default language version of pages is used as a replacement for pages that are not translated into the currently selected language. If you select the 'Use site settings' option, the web part loads the value from '##ui|cms|settings## -> Content -> Combine with default culture'.
zh_cn: 指定页面的默认语言版本是否用作不译成当前所选语言的页面的更换。如果您选择使用站点设置选项，该 web 部件加载的值从 ##ui|cms|settings##-> 相结合的内容与默认语言 '。

# documentation.webpartproperties.combinewithdefaultculture
source: Indicates whether search results should be retrieved from pages in the default culture in addition to the culture that is currently selected.
zh_cn: 指示是否应从网页中当前选定的语言除了默认语言检索搜索结果。

# documentation.webpartproperties.combinewithdefaultculturedesc
source: Indicates whether search results should be retrieved from pages in the default culture in addition to the culture that is currently selected.
zh_cn: 指示是否应从网页中当前选定的语言除了默认语言检索搜索结果。

# documentation.webpartproperties.comments
source: May be used to enter a comment for the given wireframe component. Components that have a comment are displayed in the wireframe grid with an additional question mark icon in their corner, which shows the text of the comment as a tooltip.
zh_cn: 可用于为给定的线框组件输入注释。有评论的组件显示线框网格中带有额外的问号图标在自己的角落里，显示的这一评论当作一个工具提示文本。

# documentation.webpartproperties.container
source: Specifies the name of the container (box) to be displayed around the web part. Only containers defined in ##ui|cms.Design|Development.WebContainers## can be selected. The selected container can be edited directly by using the Edit button.
zh_cn: 指定容器 （框） 将显示在 web 部件的名称。只在 ##ui|cms.Design|Development.WebContainers## .直接使用编辑按钮，可以编辑选定的容器。

# documentation.webpartproperties.containercssclass
source: CSS class used for the container. Applied only if the {%ContainerCSSClass%} macro is used as the value of the Class attribute in the code of the container.
zh_cn: 用于容器的 CSS 类。只有 {%containercssclass%} 宏用作容器的代码中的类属性值应用。

# documentation.webpartproperties.containercustomcontent
source: Custom content to be used in the container. Applied only if the {%ContainerCustomContent%} macro is used in the code of the container.
zh_cn: 要在容器中使用的自定义内容。只有在容器的代码中使用 {%containercustomcontent%} 宏应用。

# documentation.webpartproperties.containerhideonsub
source: If enabled, the container does not appear on pages that inherit the web part from an ancestor page.
zh_cn: 如果启用，容器，也不会出现在继承祖先页的 web 部件的页面上。

# documentation.webpartproperties.containertitle
source: Sets a title for the container. This title is displayed only if the {%ContainerTitle%} macro is used in the code of the container.
zh_cn: 将标题设置为容器。此标题将显示只有当 {%containertitle%} 宏在容器的代码中使用。

# documentation.webpartproperties.contentafter
source: HTML content placed after the web part. Can be used to display a footer or close the tags contained in the ContentBefore value, such as </div> or </table> elements.
zh_cn: HTML 内容放置在 web 部件后。可用于显示的页脚或关闭包含在 ContentBefore 的值，如标记或元素。

# documentation.webpartproperties.contentbefore
source: HTML content placed before the web part. Can be used to display a header or add some encapsulating code, such as <div> or <table> elements to achieve the required layout.
zh_cn: HTML 内容放置在 web 部件之前。可以用来显示一个标头或添加一些封装的代码，如<div>或<table>要获得所需的布局元素。</table></div>

# documentation.webpartproperties.conversionname
source: Selects the conversion object used to track the actions that users perform via the web part/widget.
zh_cn: 选择用来跟踪用户通过 web 部件/控件执行的操作的转换对象。

# documentation.webpartproperties.conversionvalue
source: Sets a number that will be recorded along with the conversion when the tracked action is performed. The values are cumulative, i.e. when a conversion hit is logged, the specified value will be added to the total sum previously recorded for this conversion. If you wish to specify a dynamic value, insert an appropriate macro expression by clicking the arrow icon (Edit value) next to the field.
zh_cn: 设置一个执行跟踪的操作时将记录以及转换的数字。值是累积性，即记录转换命中时，指定的值将添加到此转换以前录得的总金额。如果您希望指定一个动态值，通过单击该字段旁的箭头图标 （编辑值） 插入适当的宏的表达式。

# documentation.webpartproperties.cssfiles
source: Can be used to specify the path to external stylesheet files that are required to generate the effect. A request for these stylesheets will be added to the head element of the page. Each path must be entered on a new line. For example: ~/CMSWebParts/Viewers/Effects/lightbox_files/lightbox.css
zh_cn: 可以用来指定生成效果所需的外部样式表文件的路径。这些样式表的请求将添加到页上的头元素。必须在新行上输入每个路径。例如： ~/CMSWebParts/Viewers/Effects/lightbox_files/lightbox.css

# documentation.webpartproperties.culturecode
source: Indicates which culture version of the specified pages should be used.
zh_cn: 指示应使用哪个语言版本的指定页面。

# documentation.webpartproperties.culturedesc
source: Sets the culture code of the pages that should be included in searches. If empty, the current culture is searched. The ##ALL## macro can be used to search in pages of all cultures.
zh_cn: 设置应包括在搜索页面的语言代码。如果为空，将搜索当前区域性。 ##ALL## 宏可以用于搜索页的所有语言中。

# documentation.webpartproperties.currentpage
source: Sets the transformation used for the currently selected page. Use <%# Eval("Page") %> to get the current page number, <%# Eval("PageURL") %> to get the page URL or <%# Eval("PageLink") %> to get a link to the current page.
zh_cn: 设置用于当前所选页面的变换。使用 < %# Eval("Page") %> 以获取当前页码，< %# Eval("PageURL") %> 以获取的页面 URL 或 < %# Eval("PageLink") %> 要链接到当前页。

# documentation.webpartproperties.customtable
source: Allows the selection of the custom table from which data should be loaded.
zh_cn: 允许选择要从中加载数据的自定义表。

# documentation.webpartproperties.customtimezone
source: May be used to assign a custom time zone specifically for the content of this web part. If selected, the time zone will be used regardless of current user or website time zone settings.
zh_cn: 可用于指定自定义时区，专门为此 web 部件的内容。如果选中，将无论当前的用户或网站的时区设置使用的时区。

# documentation.webpartproperties.datasourcecheckperm
source: Indicates if permissions should be checked for the displayed content and only the items for which the current user has appropriate permission should be displayed.
zh_cn: 指示是否应为所显示的内容检查权限并应显示仅为当前用户具有适当的权限的项目。

# documentation.webpartproperties.datasourcename
source: Must contain the Web part control ID of the data source web part which provides the objects to be displayed. The data source web part must be placed on the same page.
zh_cn: 必须包含提供要显示的对象数据源 web 部件的 Web 部件控件 ID。数据源 web 部件必须放在同一页上。

# documentation.webpartproperties.datasourcenamedocuments
source: In order to display pages provided by a data source web part, its Web part control ID must be entered into this property. The data source web part must be placed on the same page. Only the Pages data source may be connected to this web part.
zh_cn: 要显示由数据源 web 部件的页面，其 Web 部件控件 ID 必须输入到此属性。数据源 web 部件必须放在同一页上。只有页面的数据源可能连接到此 web 部件。

# documentation.webpartproperties.datatableexpressionwhere
source: Sets the value of the WHERE clause in the SELECT expression executed on the source DataTable in memory.
zh_cn: 在源数据表在内存上执行的选择表达式中设置 WHERE 子句的值。

# documentation.webpartproperties.defaulttargeturl
source: Specifies the URL of the page where users should be redirected after they successfully log in. For example: ~/clientportal.aspx. This property is ignored if a different URL is passed through the ReturnUrl query string parameter (e.g. when a user is redirected to a logon page after they attempt to access a website section that requires authentication).
zh_cn: 指定在哪里应该将用户重定向后他们成功地登录的页的 URL。例如： ~ / clientportal.aspx。如果一个不同的 URL 通过 ReturnUrl 查询字符串参数，则忽略此属性 （例如当用户重定向到登录页后他们尝试访问要求进行身份验证的网站科）。

# documentation.webpartproperties.department
source: Filters products by department.
zh_cn: 通过部门筛选产品。

# documentation.webpartproperties.directpage
source: Sets the transformation that implements direct page changing. Use a text box or drop-down list control with an ID set to "directPageControl" to register the page change event.
zh_cn: 设置实现直接页更改的变换。使用文本框或下拉列表控件的 ID 设置为"directPageControl"注册页面更改事件。

# documentation.webpartproperties.disablemacros
source: If checked, macros contained in the values of the web part's properties will no longer be resolved.
zh_cn: 如果选中此选项，则 web 部件属性的值中包含的宏将不再解析。

# documentation.webpartproperties.disableonsub
source: If checked, the web part does not perform its function on pages that inherit the web part from an ancestor page.
zh_cn: 如果选中此选项，则 web 部件不继承祖先页的 web 部件的页面上执行其功能。

# documentation.webpartproperties.disableviewstate
source: Indicates if view state should be disabled for this web part.
zh_cn: 指示是否此 web 部件，应禁用视图状态。

# documentation.webpartproperties.displayattachmentimage
source: Determines whether images in forum post attachments should be displayed directly in the post. If not checked, only links to the images will be shown.
zh_cn: 确定是否应在邮报 》 中直接显示论坛帖子附件中的图像。如果未选中，则将显示只有图像的链接。

# documentation.webpartproperties.displaybadgeinfo
source: Indicates whether badge information should be displayed for post authors in the forums.
zh_cn: 指示是否应该为在论坛中的帖子作者显示徽章信息。

# documentation.webpartproperties.displayblogpostssubscriptions
source: Indicates if subscriptions to blog posts should be displayed to users on the Subscriptions tab.
zh_cn: 指示是否订阅博客应该显示订阅选项卡上的用户。

# documentation.webpartproperties.displayfirstlastautomatically
source: If enabled, the "go to first page" and "go to last page" buttons of the pager will be displayed only when there is no other way to access the first or last page through the pager.
zh_cn: 如果启用，"转到第一页"和"转到最后一页"按钮的分页程序将显示只有在没有其他方法可以通过寻呼机访问的第一个或最后一页时，才。

# documentation.webpartproperties.displayhighlighteditemaslink
source: Indicates if items in the menu that are part of the currently selected path should be displayed as links.
zh_cn: 指示是否应作为链接显示菜单中的项的当前所选路径的一部分。

# documentation.webpartproperties.displaymessageboardssubscriptions
source: Indicates if subscriptions to message boards should be displayed to users on the Subscriptions tab.
zh_cn: 指示是否留言板订阅应显示订阅选项卡上的用户。

# documentation.webpartproperties.displaynewsletterssubscriptions
source: Indicates if email campaign subscriptions should be displayed to users on the Subscriptions tab.
zh_cn: 指示是否应显示电子邮件活动订阅，订阅选项卡上的用户。

# documentation.webpartproperties.displaypreviousnextautomatically
source: If enabled, the "go to previous page" and "go to next page" buttons of the pager will be displayed only when there is no other way of accessing the previous or next page through the pager.
zh_cn: 如果启用，"转到前一页"和"转到下一页"按钮的寻呼机将显示仅当没有其他方法通过寻呼机访问上一页或下一页页。

# documentation.webpartproperties.displaytoroles
source: Contains a list of roles to which the web part should be displayed. This may be used to implement pages with specific functionality for different types of users. The roles in the list must be specified by their code names and separated by semicolons (;). If empty, the web part will be displayed to all users.
zh_cn: 包含的 web 部件应显示的角色的列表。这可用于实现与特定的功能，为不同类型的用户的页面。列表中的角色必须指定其代码名，并以分号 (;) 分隔。如果为空，web 部件将显示给所有用户。

# documentation.webpartproperties.docperpage
source: Sets the default number of items that will be displayed at the same time. If the amount of items exceeds the selected number, the remaining items will be accessible using the pager.
zh_cn: 设置默认数量将在同一时间显示的项。如果物料的数量超过了所选的数字，其余的项目将使用传呼机可以访问。

# documentation.webpartproperties.documentage
source: Filters pages according to their age in days. Only pages that are older than the first value and newer than the second will be displayed.
zh_cn: 筛选根据他们的年龄在天页。将显示仅对第一个值比旧的和新的第二个的页面。

# documentation.webpartproperties.documentname
source: Filters pages according to their page name. Only pages that contain the entered string somewhere in their name will be displayed.
zh_cn: 筛选器根据其页面名称页。将显示包含在某个地方在他们的名字输入的字符串的页面。

# documentation.webpartproperties.documentsorderby
source: Selects the data field according to which the displayed items will be sorted by default.
zh_cn: 选择其中显示的项将按默认的数据字段。

# documentation.webpartproperties.documenttypes
source: Determines which page types to load. Specify the page types as a list of code names separated by semicolons (;). The * wildcard can be used as a substitute for a random sequence of characters. For example, Product.* includes page types such as Product.Camera, Product.CellPhone, Product.Computer etc. If left empty, the web part retrieves all page types by default. With an empty value, only the general page fields from View_CMS_Tree_Joined are available - you cannot use the fields of individual page types when writing transformations, WHERE conditions etc.
zh_cn: 确定要加载的页面类型。作为代码名称用分号 (;) 分隔的列表指定的页面类型。* 通配符可以用作一个随机的字符序列的代替品。例如，Product.* 包含页类型，如 Product.Camera、 Product.CellPhone、 Product.Computer 等。默认情况下，如果保留为空，web 部件检索所有的页面类型。具有空值，只有来自 View_CMS_Tree_Joined 的常规页字段可供选择-时，无法使用单个页类型的字段写转换，WHERE 条件等。

# documentation.webpartproperties.enabled
source: Indicates if the web part is enabled.
zh_cn: 指示是否启用 web 部件。

# documentation.webpartproperties.enableoutputfilter
source: If checked, the output code of this web part is processed by the output filters
zh_cn: 如果选中此选项，输出的代码，此 web 部件是由输出筛选器处理

# documentation.webpartproperties.enablepostspaging
source: Indicates if the posts in a thread should be paged. Paging can only be applied if the selected Forum layout supports paging (Flat).
zh_cn: 指示是否在一个线程中的帖子应被分页。如果所选的论坛布局支持分页 （平），只可以应用分页。

# documentation.webpartproperties.enableuserafterregistration
source: Indicates if users should automatically be enabled after registration. Please note that if the website is configured to require email confirmation or administrator approval for registration, users will always be disabled when they register.
zh_cn: 指示是否用户应自动启用注册后。请注意是否网站被配置为需要电子邮件确认或管理员批准注册，用户将总是被禁用时他们登记。

# documentation.webpartproperties.encodemenucaption
source: Indicates whether HTML encoding should be applied to the navigation items. Useful only in special cases where the names of the displayed pages contain HTML code.
zh_cn: 指示是否 HTML 编码应适用于导航项目。只有在特殊情况下，在所显示的页面的名称包含 HTML 代码很有用。

# documentation.webpartproperties.eventscope
source: Time scope of displayed events.
zh_cn: 显示事件的时间范围。

# documentation.webpartproperties.failuretext
source: Sets the text displayed to users if authentication fails. For example: Incorrect user name or password.
zh_cn: 如果身份验证失败时向用户显示的文本设置。例如： 不正确的用户名或密码。

# documentation.webpartproperties.filterduplicates
source: Indicates if the retrieved data should be filtered to contain pages only once, even if they are linked multiple times.
zh_cn: 指示是否应过滤检索到的数据为包含页只有一次，即使它们联系多次。

# documentation.webpartproperties.filtername
source: Sets the name of the Filter web part that is to be connected.
zh_cn: 设置连接筛选器 web 部件的名称。

# documentation.webpartproperties.firstpage
source: Sets the transformation used for the link to the first page. Use <%# Eval("FirstURL") %> to get the URL of the first page.
zh_cn: 设置用于在第一页链接的变换。使用 < %# Eval("FirstURL") %> 以获取的第一页的 URL。

# documentation.webpartproperties.firsttransform
source: Sets the transformation applied to the first item displayed on every hierarchical level. Transformations are specified in format <class name>.<transformation name>.
zh_cn: 将设置应用于显示在每个层次结构级别上的第一项的转换。在格式中指定转换<class name="">.<transformation name="">.</transformation> </class>

# documentation.webpartproperties.forumsenableavatars
source: Indicates if user avatar images should be displayed in the forums.
zh_cn: 指示是否应该在论坛中显示用户头像图片。

# documentation.webpartproperties.friendlybaseurl
source: Sets the path that will serve as the base of the friendly URLs used by the forums, e.g. /Forums. If empty, the URL of the current page is used.
zh_cn: 通过论坛，例如 /Forums 设置的路径，将作为友好的 Url 使用的基础。如果为空，则使用当前页的 URL。

# documentation.webpartproperties.friendlyurlextension
source: Sets the extension that should be used in the friendly URLs. For extensionless URLs, leave the property blank.
zh_cn: 友好的 Url 中设置应使用的扩展。无扩展名的 url，将该属性保留为空。

# documentation.webpartproperties.generateurlswithlangprefix
source: Indicates if the URLs generated for different language versions should include culture specific page URL paths and language prefixes (if they are enabled for the site).
zh_cn: 指示是否为不同的语言版本生成的 Url 应包括语言特定的页 URL 路径和语言前缀 （是否他们为网站启用了）。

# documentation.webpartproperties.gridallowsorting
source: Indicates if sorting according to individual columns should be allowed in the displayed grid.
zh_cn: 指示是否应显示网格中允许根据单个列排序。

# documentation.webpartproperties.gridcolumnselector
source: Allows the selection and configuration of the columns that should be displayed in the grid. Please be aware that it is impossible to display columns that are not loaded by the web part (depending on the settings of the 'Selected columns' property). The selection dialog provides the option to display the values of a column as links. If you wish to use this function, your query must retrieve the NodeAliasPath and DocumentUrlPath columns (e.g. from the View_CMS_Tree_Joined view), so that an appropriate URL can be generated for the links.
zh_cn: 允许选择和配置应显示在网格中的列。请务必注意它是不可能显示不加载的 web 部件 （具体取决于选择列属性的设置） 的列。选择对话框中提供的选项将显示为链接的列的值。如果您想要使用此功能，您的查询必须检索的 NodeAliasPath 和 DocumentUrlPath 的列 （如在 View_CMS_Tree_Joined 视图中），以便在适当的 URL 可以生成的链接。

# documentation.webpartproperties.gridpagingmode
source: Allows the selection of the method used for navigation between pages. The options are Previous/Next buttons and page number links.
zh_cn: 允许选择用于页面间导航的方法。选项是上一个/下一个按钮和页码链接。

# documentation.webpartproperties.gridsetfirstpageaftersortchange
source: Indicates if the first page should be displayed instead of the current page after the sorting of the grid is changed.
zh_cn: 指示排序网格更改后，是否应而不是当前页中显示的第一页。

# documentation.webpartproperties.gridshowfooter
source: Indicates if the grid footer should be displayed.
zh_cn: 指示是否应显示网格页脚。

# documentation.webpartproperties.gridshowheader
source: Indicates if the grid header should be displayed.
zh_cn: 指示是否应显示栅格标题。

# documentation.webpartproperties.gridsortascending
source: Indicates if the default sorting order should be ascending.
zh_cn: 指示是否应按升序排序次序的默认值。

# documentation.webpartproperties.gridsortfield
source: Sets the name of the field used to sort the records in the grid by default.
zh_cn: 设置默认情况下用于在网格中的记录进行排序的字段的名称。

# documentation.webpartproperties.gridtooltip
source: Sets the tooltip displayed when a user hovers their mouse over the grid.
zh_cn: 设置当用户将鼠标悬停在网格上时显示的工具提示。

# documentation.webpartproperties.groupsize
source: Sets the maximum amount of page number links that will be displayed together. Any additional links that do not fit can be accessed in the next or previous group.
zh_cn: 设置页码链接，将显示在一起的最大量。不适合的任何额外的链接可以访问下一个或上一个组中。

# documentation.webpartproperties.hideheadfootforsingle
source: If checked, the header and footer transformations will not be applied if only a single item is displayed on a given hierarchical level.
zh_cn: 如果选中此选项，如果只有一个单一的项目显示在给定的层次结构级别上将不应用页眉和页脚的转换。

# documentation.webpartproperties.hidelayoutforzerorows
source: Indicates if the content specified using the Content before/after properties in the Layout category should be hidden if no items to be displayed are retrieved.
zh_cn: 指示是否应隐藏指定使用布局类别中的内容之前之后的属性的内容，是否没有要显示的项中检索。

# documentation.webpartproperties.hideonsub
source: If checked, the web part does not appear on pages that inherit the web part from an ancestor page.
zh_cn: 如果选中此选项，该 web 部件，也不会出现在继承祖先页的 web 部件的页面上。

# documentation.webpartproperties.hidepagerforsinglepage
source: Indicates whether the pager should be hidden if the displayed items fit onto a single page.
zh_cn: 指示是否应隐藏页导航，是否显示的项放到单个页面。

# documentation.webpartproperties.hideunavaliblecultures
source: Indicates whether links for cultures that are not available for the current page should be hidden.
zh_cn: 指示是否应隐藏语言不可用于当前页的链接。

# documentation.webpartproperties.hierarchdisplaymode
source: Allows the hierarchical display mode to be selected. Inner: generates sub-levels inside the parent item (tree structure). Separate: generates sub-levels outside of the items on parent levels (flat structure).
zh_cn: 允许选定的分层显示模式。内部： 生成分级别内的父项 （树状结构）。独立： 生成分级别外父级别 （扁平结构） 上的项目。

# documentation.webpartproperties.hierarchfootertransform
source: Sets the transformation used at the end of every hierarchical level. Transformations are specified in format <class name>.<transformation name>.
zh_cn: 设置在每个层次结构级别的末尾使用的变换。在格式中指定转换<class name="">.<transformation name="">.</transformation> </class>

# documentation.webpartproperties.hierarchheadertransform
source: Sets the transformation used at the beginning of every hierarchical level. Transformations are specified in format <class name>.<transformation name>.
zh_cn: 设置用于每个层次结构级别开头的变换。在格式中指定转换<class name="">.<transformation name="">.</transformation> </class>
